Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd9procs/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_11-61
source: Lamellar keratoplasty with autograft
zh_cn: 用自体移植物的板层角膜成形术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_11-62
source: Other lamellar keratoplasty
zh_cn: 其他板层角膜成形术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_11-63
source: Penetrating keratoplasty with autograft
zh_cn: 用自体移植物的穿透性角膜成形术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_11-64
source: Other penetrating keratoplasty
zh_cn: 其他穿透性角膜成形术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_11-69
source: Other corneal transplant
zh_cn: 其他角膜移植

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_11-71
source: Keratomileusis
zh_cn: 角膜磨镶术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_11-72
source: Keratophakia
zh_cn: 角膜镜片术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_11-73
source: Keratoprosthesis
zh_cn: 人工角膜

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_11-74
source: Thermokeratoplasty
zh_cn: 角膜热成形术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_11-75
source: Radial keratotomy
zh_cn: 放射性角膜切开术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_11-76
source: Epikeratophakia
zh_cn: 表面角膜镜片术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_11-79
source: Other reconstructive and refractive surgery on cornea
zh_cn: 角膜其他重建术和折射手术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_11-91
source: Tattooing of cornea
zh_cn: 角膜鲸墨法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_11-92
source: Removal of artificial implant from cornea
zh_cn: 去除角膜人工植入物

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_11-99
source: Other operations on cornea
zh_cn: 角膜其他手术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-00
source: Removal of intraocular foreign body from anterior segment of eye, not otherwise specified
zh_cn: 去除眼前节眼内异物

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-01
source: Removal of intraocular foreign body from anterior segment of eye with use of magnet
zh_cn: 用磁吸法去除眼前节眼内异物

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-02
source: Removal of intraocular foreign body from anterior segment of eye without use of magnet
zh_cn: 不用磁吸法的去除眼前节眼内异物

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-11
source: Iridotomy with transfixion
zh_cn: 虹膜切开术伴贯穿术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-12
source: Other iridotomy
zh_cn: 其他虹膜切开术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-13
source: Excision of prolapsed iris
zh_cn: 虹膜脱出切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-14
source: Other iridectomy
zh_cn: 其他虹膜切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-21
source: Diagnostic aspiration of anterior chamber of eye
zh_cn: 眼前房诊断性抽吸术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-22
source: Biopsy of iris
zh_cn: 虹膜活组织检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-29
source: Other diagnostic procedures on iris, ciliary body, sclera, and anterior chamber
zh_cn: 虹膜、睫状体、巩膜和前房其他诊断性操作

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-31
source: Lysis of goniosynechiae
zh_cn: 虹膜前房角粘连松解术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-32
source: Lysis of other anterior synechiae
zh_cn: 其他虹膜前粘连松解术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-33
source: Lysis of posterior synechiae
zh_cn: 虹膜后粘连松解术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-34
source: Lysis of corneovitreal adhesions
zh_cn: 角膜玻璃体粘连松解术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-35
source: Coreoplasty
zh_cn: 瞳孔成形术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-39
source: Other iridoplasty
zh_cn: 其他虹膜成形术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-40
source: Removal of lesion of anterior segment of eye, not otherwise specified
zh_cn: 去除眼前节病损

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-41
source: Destruction of lesion of iris, nonexcisional
zh_cn: 虹膜病损破坏术，非切除法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-42
source: Excision of lesion of iris
zh_cn: 虹膜病损切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-43
source: Destruction of lesion of ciliary body, nonexcisional
zh_cn: 睫状体病损破坏术，非切除法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-44
source: Excision of lesion of ciliary body
zh_cn: 睫状体病损切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-51
source: Goniopuncture without goniotomy
zh_cn: 眼前房角穿刺不伴眼前房角切开

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-52
source: Goniotomy without goniopuncture
zh_cn: 眼前房角切开不伴眼前房角穿刺

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-53
source: Goniotomy with goniopuncture
zh_cn: 眼前房角切开伴眼前房角穿刺

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-54
source: Trabeculotomy ab externo
zh_cn: 外路小梁切开术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-55
source: Cyclodialysis
zh_cn: 睫状体分离术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-59
source: Other facilitation of intraocular circulation
zh_cn: 其他促进眼内循环

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-61
source: Trephination of sclera with iridectomy
zh_cn: 巩膜环钻术伴虹膜切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-62
source: Thermocauterization of sclera with iridectomy
zh_cn: 巩膜热灼术伴虹膜切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-63
source: Iridencleisis and iridotasis
zh_cn: 虹膜钳顿术和虹膜牵引术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-64
source: Trabeculectomy ab externo
zh_cn: 外路小梁切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-65
source: Other scleral fistulization with iridectomy
zh_cn: 其他巩膜造口术伴虹膜切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-66
source: Postoperative revision of scleral fistulization procedure
zh_cn: 巩膜造口术后修复术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-67
source: Insertion of aqueous drainage device
zh_cn: 眼房水引流装置置入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-69
source: Other scleral fistulizing procedure
zh_cn: 其他造口术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-71
source: Cyclodiathermy
zh_cn: 睫状体透热凝固术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-72
source: Cyclocryotherapy
zh_cn: 睫状体冷冻疗法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-73
source: Cyclophotocoagulation
zh_cn: 睫状体光凝固法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-74
source: Diminution of ciliary body, not otherwise specified
zh_cn: 缩减睫状体

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-79
source: Other glaucoma procedures
zh_cn: 其他青光眼操作

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-81
source: Suture of laceration of sclera
zh_cn: 巩膜裂伤缝合术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-82
source: Repair of scleral fistula
zh_cn: 巩膜造口修补术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-83
source: Revision of operative wound of anterior segment, not elsewhere classified
zh_cn: 眼前节手术伤口修复术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-84
source: Excision or destruction of lesion of sclera
zh_cn: 巩膜病损切除术或破坏术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-85
source: Repair of scleral staphyloma with graft
zh_cn: 用移植物的巩膜葡萄肿修补术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-86
source: Other repair of scleral staphyloma
zh_cn: 巩膜葡萄肿其他修补术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-87
source: Scleral reinforcement with graft
zh_cn: 用移植物的巩膜加固术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-88
source: Other scleral reinforcement
zh_cn: 其他巩膜加固术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-89
source: Other operations on sclera
zh_cn: 巩膜其他手术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-91
source: Therapeutic evacuation of anterior chamber
zh_cn: 前房治疗性排空术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-92
source: Injection into anterior chamber
zh_cn: 前房注射

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-93
source: Removal or destruction of epithelial downgrowth from anterior chamber
zh_cn: 前房上皮延生物的去除或破坏术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-97
source: Other operations on iris
zh_cn: 虹膜其他手术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-98
source: Other operations on ciliary body
zh_cn: 睫状体其他手术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_12-99
source: Other operations on anterior chamber
zh_cn: 前房其他手术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_13-00
source: Removal of foreign body from lens, not otherwise specified
zh_cn: 去除晶状体异物

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_13-01
source: Removal of foreign body from lens with use of magnet
zh_cn: 用磁吸法的去除晶状体异物

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_13-02
source: Removal of foreign body from lens without use of magnet
zh_cn: 不使用磁吸法的去除晶状体异物

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_13-11
source: Intracapsular extraction of lens by temporal inferior route
zh_cn: 经颞下入路晶状体囊内摘出术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_13-19
source: Other intracapsular extraction of lens
zh_cn: 晶状体的其他囊内摘出术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_13-2
source: Extracapsular extraction of lens by linear extraction technique
zh_cn: 晶状体囊外摘出术，用线形摘出法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_13-3
source: Extracapsular extraction of lens by simple aspiration (and irrigation) technique
zh_cn: 晶状体囊外摘出术，用单纯抽吸(和冲洗术)法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_13-41
source: Phacoemulsification and aspiration of cataract
zh_cn: 白内障晶状体乳化和抽吸

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_13-42
source: Mechanical phacofragmentation and aspiration of cataract by posterior route
zh_cn: 白内障晶状体机械性碎裂术和抽吸，用后入路

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_13-43
source: Mechanical phacofragmentation and other aspiration of cataract
zh_cn: 白内障晶状体机械性碎裂术和其他抽吸

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_13-51
source: Extracapsular extraction of lens by temporal inferior route
zh_cn: 经颞下入路晶状体囊外摘出术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_13-59
source: Other extracapsular extraction of lens
zh_cn: 晶状体其他囊外摘出术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_13-64
source: Discission of secondary membrane [after cataract]
zh_cn: 后发膜刺开术[复发性白内障]

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_13-65
source: Excision of secondary membrane [after cataract]
zh_cn: 后发膜切除术[复发性白内障]

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_13-66
source: Mechanical fragmentation of secondary membrane [after cataract]
zh_cn: 后发膜机械性碎裂术[复发性白内障]

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_13-69
source: Other cataract extraction
zh_cn: 其他白内障摘出术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_13-70
source: Insertion of pseudophakos, not otherwise specified
zh_cn: 置入人工晶状体

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_13-71
source: Insertion of intraocular lens prosthesis at time of cataract extraction, one-stage
zh_cn: 眼内人工晶状体置入伴白内障摘出术，一期

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_13-72
source: Secondary insertion of intraocular lens prosthesis
zh_cn: 眼内人工晶状体二期置入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_13-8
source: Removal of implanted lens
zh_cn: 去除置入的晶状体

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_13-90
source: Operation on lens, not elsewhere classified
zh_cn: 晶状体手术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_13-91
source: Implantation of intraocular telescope prosthesis
zh_cn: 眼内镜假体置入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_14-00
source: Removal of foreign body from posterior segment of eye, not otherwise specified
zh_cn: 去除眼后节异物

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_14-01
source: Removal of foreign body from posterior segment of eye with use of magnet
zh_cn: 用磁吸法去除眼后节异物

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_14-02
source: Removal of foreign body from posterior segment of eye without use of magnet
zh_cn: 不用磁吸法去除眼后节异物

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_14-11
source: Diagnostic aspiration of vitreous
zh_cn: 玻璃体诊断性抽吸

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_14-19
source: Other diagnostic procedures on retina, choroid, vitreous, and posterior chamber
zh_cn: 视网膜、脉络膜、玻璃体和后房的其他诊断性操作

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_14-21
source: Destruction of chorioretinal lesion by diathermy
zh_cn: 用透热法的脉络膜视网膜病损破坏术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_14-22
source: Destruction of chorioretinal lesion by cryotherapy
zh_cn: 用冷冻疗法的脉络膜视网膜病损破坏术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_14-23
source: Destruction of chorioretinal lesion by xenon arc photocoagulation
zh_cn: 用氙弧光凝固法的脉络膜视网膜病损破坏术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_14-24
source: Destruction of chorioretinal lesion by laser photocoagulation
zh_cn: 用激光光凝固法的脉络膜视网膜病损破坏术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_14-25
source: Destruction of chorioretinal lesion by photocoagulation of unspecified type
zh_cn: 用光凝固法的脉络膜视网膜病损破坏术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_14-26
source: Destruction of chorioretinal lesion by radiation therapy
zh_cn: 用放射疗法的脉络膜视网膜病损破坏术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_14-27
source: Destruction of chorioretinal lesion by implantation of radiation source
zh_cn: 用放射源植入法的脉络膜视网膜病损破坏术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_14-29
source: Other destruction of chorioretinal lesion
zh_cn: 脉络膜视网膜病损的其他破坏术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_14-31
source: Repair of retinal tear by diathermy
zh_cn: 用透热疗法的视网膜裂伤修补术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_14-32
source: Repair of retinal tear by cryotherapy
zh_cn: 用冷冻疗法的视网膜裂伤修补术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_14-33
source: Repair of retinal tear by xenon arc photocoagulation
zh_cn: 用氙弧光凝固法的视网膜裂伤修补术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_14-34
source: Repair of retinal tear by laser photocoagulation
zh_cn: 用激光光凝固法的视网膜裂伤修补术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_14-35
source: Repair of retinal tear by photocoagulation of unspecified type
zh_cn: 用光凝固法的视网膜裂伤修补术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_14-39
source: Other repair of retinal tear
zh_cn: 视网膜裂伤的其他修补术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_14-41
source: Scleral buckling with implant
zh_cn: 巩膜环扎术伴有植入物

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_14-49
source: Other scleral buckling
zh_cn: 其他巩膜环扎术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_14-51
source: Repair of retinal detachment with diathermy
zh_cn: 用透热疗法的视网膜脱离修补术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_14-52
source: Repair of retinal detachment with cryotherapy
zh_cn: 用冷冻疗法的视网膜脱离修补术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_14-53
source: Repair of retinal detachment with xenon arc photocoagulation
zh_cn: 用氙弧光凝固法的视网膜脱离修补术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_14-54
source: Repair of retinal detachment with laser photocoagulation
zh_cn: 用激光光凝固法的视网膜脱离修补术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_14-55
source: Repair of retinal detachment with photocoagulation of unspecified type
zh_cn: 用光凝固法的视网膜脱离修补术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_14-59
source: Other repair of retinal detachment
zh_cn: 视网膜脱离其他修补术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_14-6
source: Removal of surgically implanted material from posterior segment of eye
zh_cn: 去除眼后节手术植入物

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_14-71
source: Removal of vitreous, anterior approach
zh_cn: 去除玻璃体，前入路

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_14-72
source: Other removal of vitreous
zh_cn: 玻璃体的其他去除法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_14-73
source: Mechanical vitrectomy by anterior approach
zh_cn: 经前入路的机械性玻璃体切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_14-74
source: Other mechanical vitrectomy
zh_cn: 其他机械性玻璃体切除术，后入路

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_14-75
source: Injection of vitreous substitute
zh_cn: 注射玻璃体替代物

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_14-79
source: Other operations on vitreous
zh_cn: 玻璃体其他手术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_14-9
source: Other operations on retina, choroid, and posterior chamber
zh_cn: 视网膜、脉络膜和后房其他手术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_15-01
source: Biopsy of extraocular muscle or tendon
zh_cn: 眼外肌或腱的活组织检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_15-09
source: Other diagnostic procedures on extraocular muscles and tendons
zh_cn: 眼外肌和腱的其他诊断性操作

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_15-11
source: Recession of one extraocular muscle
zh_cn: 一条眼外肌的后徙术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_15-12
source: Advancement of one extraocular muscle
zh_cn: 一条眼外肌的前徙术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_15-13
source: Resection of one extraocular muscle
zh_cn: 一条眼外肌的部分切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_15-19
source: Other operations on one extraocular muscle involving temporary detachment from globe
zh_cn: 一条眼外肌从眼球暂时脱离的其他手术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_15-21
source: Lengthening procedure on one extraocular muscle
zh_cn: 一条眼外肌的延长术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_15-22
source: Shortening procedure on one extraocular muscle
zh_cn: 一条眼外肌的缩短术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_15-29
source: Other operations on one extraocular muscle
zh_cn: 一条眼外肌的其他手术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_15-3
source: Operations on two or more extraocular muscles involving temporary detachment from globe, one or both eyes
zh_cn: 两条或两条以上眼外肌暂时从眼球脱离的手术，单眼或双眼

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_15-4
source: Other operations on two or more extraocular muscles, one or both eyes
zh_cn: 两条或两条以上眼外肌的其他手术，单眼或双眼

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_15-5
source: Transposition of extraocular muscles
zh_cn: 眼外肌移位术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_15-6
source: Revision of extraocular muscle surgery
zh_cn: 眼外肌手术后的修复术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_15-7
source: Repair of injury of extraocular muscle
zh_cn: 眼外肌损伤修补术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_15-9
source: Other operations on extraocular muscles and tendons
zh_cn: 眼外肌和肌腱的其他手术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_16-01
source: Orbitotomy with bone flap
zh_cn: 眼眶切开术伴有骨瓣

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_16-02
source: Orbitotomy with insertion of orbital implant
zh_cn: 眼眶切开术伴置入眼眶植入物

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_16-09
source: Other orbitotomy
zh_cn: 其他眼眶切开术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_16-1
source: Removal of penetrating foreign body from eye, not otherwise specified
zh_cn: 去除眼穿透性异物

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_16-21
source: Ophthalmoscopy
zh_cn: 检眼镜检查法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_16-22
source: Diagnostic aspiration of orbit
zh_cn: 眼眶诊断性抽吸

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_16-23
source: Biopsy of eyeball and orbit
zh_cn: 眼球和眼眶的活组织检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_16-29
source: Other diagnostic procedures on orbit and eyeball
zh_cn: 眼眶和眼球的其他诊断性操作

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_16-31
source: Removal of ocular contents with synchronous implant into scleral shell
zh_cn: 去除眼内容物同时将植入物植入巩膜壳

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_16-39
source: Other evisceration of eyeball
zh_cn: 眼球其他内容物剜出术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_16-41
source: Enucleation of eyeball with synchronous implant into Tenon's capsule with attachment of muscles
zh_cn: 眼球摘除同时伴眼移植物的球囊植入并行肌肉附着术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_16-42
source: Enucleation of eyeball with other synchronous implant
zh_cn: 眼球摘除术伴其他植入物

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_16-49
source: Other enucleation of eyeball
zh_cn: 眼球其他摘除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_16-51
source: Exenteration of orbit with removal of adjacent structures
zh_cn: 去除眼眶内容物剜出术伴去除邻近结构

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_16-52
source: Exenteration of orbit with therapeutic removal of orbital bone
zh_cn: 眼眶内容物剜出术伴治疗性去除眶骨

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_16-59
source: Other exenteration of orbit
zh_cn: 其他眼眶内容物剜出术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_16-61
source: Secondary insertion of ocular implant
zh_cn: 二期眼植入物置入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_16-62
source: Revision and reinsertion of ocular implant
zh_cn: 眼植入物的修复术和再置入术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_16-63
source: Revision of enucleation socket with graft
zh_cn: 用移植物的眼摘除腔修复术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_16-64
source: Other revision of enucleation socket
zh_cn: 眼摘除腔的其他修复术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_16-65
source: Secondary graft to exenteration cavity
zh_cn: 内容物剜出腔的二期移植物置入术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_16-66
source: Other revision of exenteration cavity
zh_cn: 内容物剜出腔的其他修复术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_16-69
source: Other secondary procedures after removal of eyeball
zh_cn: 眼球去除后的其他二期操作

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_16-71
source: Removal of ocular implant
zh_cn: 去除眼植入物

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_16-72
source: Removal of orbital implant
zh_cn: 去除眼眶植入物

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_16-81
source: Repair of wound of orbit
zh_cn: 眼眶伤口修补术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_16-82
source: Repair of rupture of eyeball
zh_cn: 眼球破裂修补术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_16-89
source: Other repair of injury of eyeball or orbit
zh_cn: 眼球或眼眶损伤的其他修补术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_16-91
source: Retrobulbar injection of therapeutic agent
zh_cn: 球后注射治疗性药物

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_16-92
source: Excision of lesion of orbit
zh_cn: 眼眶病损切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_16-93
source: Excision of lesion of eye, unspecified structure
zh_cn: 眼病损切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_16-98
source: Other operations on orbit
zh_cn: 眼眶其他手术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_16-99
source: Other operations on eyeball
zh_cn: 眼球其他手术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_17-11
source: Laparoscopic repair of direct inguinal hernia with graft or prosthesis
zh_cn: 腹腔镜腹股沟直疝修补术，伴有移植物或假体

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_17-12
source: Laparoscopic repair of indirect inguinal hernia with graft or prosthesis
zh_cn: 腹腔镜腹股沟斜疝修补术，伴有移植物或假体

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_17-13
source: Laparoscopic repair of inguinal hernia with graft or prosthesis, not otherwise specified
zh_cn: 腹腔镜腹股沟疝修补术，伴有移植物或假体

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_17-21
source: Laparoscopic bilateral repair of direct inguinal hernia with graft or prosthesis
zh_cn: 腹腔镜双侧腹股沟直疝修补术，伴有移植物或假体

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_17-22
source: Laparoscopic bilateral repair of indirect inguinal hernia with graft or prosthesis
zh_cn: 腹腔镜双侧腹股沟斜疝修补术，伴有移植物或假体

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_17-23
source: Laparoscopic bilateral repair of inguinal hernia, one direct and one indirect, with graft or prosthesis
zh_cn: 腹腔镜双侧腹股沟疝修补术，一侧为直疝，另一侧为斜疝，伴有移植物或假体

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_17-24
source: Laparoscopic bilateral repair of inguinal hernia with graft or prosthesis, not otherwise specified
zh_cn: 腹腔镜双侧腹股沟疝修补术，伴有移植物或假体

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_17-31
source: Laparoscopic multiple segmental resection of large intestine
zh_cn: 腹腔镜多段大肠切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_17-32
source: Laparoscopic cecectomy
zh_cn: 腹腔镜盲肠切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_17-33
source: Laparoscopic right hemicolectomy
zh_cn: 腹腔镜右半结肠切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_17-34
source: Laparoscopic resection of transverse colon
zh_cn: 腹腔镜横结肠切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_17-35
source: Laparoscopic left hemicolectomy
zh_cn: 腹腔镜左半结肠切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_17-36
source: Laparoscopic sigmoidectomy
zh_cn: 腹腔镜乙状结肠切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_17-39
source: Other laparoscopic partial excision of large intestine
zh_cn: 其他腹腔镜大肠部分切除术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_17-41
source: Open robotic assisted procedure
zh_cn: 机器人援助操作

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_17-42
source: Laparoscopic robotic assisted procedure
zh_cn: 腹腔镜机器人援助操作

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_17-43
source: Percutaneous robotic assisted procedure
zh_cn: 经皮机器人援助操作

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_17-44
source: Endoscopic robotic assisted procedure
zh_cn: 内镜机器人援助操作
